Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Aqueles Dias=
(Adaptado do romance
"You Xi" de Qingyang Wanxi, disponível em iceread.com)
=Episódio 5=
O que me disse?
Disse-me que era uma viagem de negócios,
E agora vejo que foi passar férias
com outro homem!
Se isto não é batota, o que é então?
Pare de me ligar!
Estou ocupado com o trabalho.
Pare de se agarrar a mim!
Vamos pelo menos deixar
algo de bom entre nós, certo?
Hã? Tudo bem?
Pare de me ligar!
Então, ela fez batota.
Não é nada de mais.
Paciente nº 49, Shen Mingzhu
Por favor, dirija-se
à sala de consulta nº 8.
Tu...
Olá.
Qual o seu propósito aqui?
Estou grávida de nove semanas.
As coisas andam difíceis em casa ultimamente.
O meu sono está uma bagunça,
E não tenho estado bem-disposto.
Estou preocupada que possa afetar o bebé.
Depois vim para uma consulta de rotina.
Isso deve-se aos hormônios.
É normal que as mulheres grávidas
tenham alterações de humor.
É uma gravidez cornual.
Isto é sério?
O teu fica na parte frontal esquerda,
por isso não é assim tão mau.
Tente deitar-se mais para o lado direito.
e veja se isso ajuda o bebé
a posicionar-se.
Mas precisa de um acompanhamento rigoroso.
E se não se desenvolver corretamente?
Assim o bebé pode não sobreviver.
Precisaria de fazer um aborto.
O mais breve possível.
Estou apenas a apresentar-lhe
o pior cenário possível.
Por isso não se preocupe muito.
O bom humor de uma mãe é o que mais importa.
Vou receitar-te ácido fólico.
Volte daqui a duas semanas.
O que está a fazer?
O que pensa que está a fazer?
Gostaríamos de entrevistar Shen Mingzhu.
Um hospital não é o local indicado
para entrevistas!
É uma entrevista legítima.
Shen Mingzhu, o seu bebé está saudável?
Posso perguntar-lhe se está sob alguma pressão
ou a enfrentar alguma dificuldade neste momento?
Segurança, tirem-nos daqui!
O médico agrediu alguém!
Solta-me!
Você é
Agora também sou pai/mãe.
Como se sente em relação aos pais
que o abandonaram nessa altura?
O que está a fazer?
Vou desmascarar-te!
- O médico bateu em alguém!
- Vamos embora!
Vou desmascarar-te!
Nós...
Temos o direito de entrevistar!
Segurança,
não deixem entrar estas pessoas nunca mais!
Está bem?
Estou bem.
Obrigado, Dr. Li.
Eu precisava de uma válvula de escape.
Os tempos difíceis passarão.
(As causas de uma gravidez cornual...)
Mingzhu.
ª Feng.
Já decidiu se
Ficar com o bebé?
Ainda não.
O médico disse
que é uma gravidez cornual.
Teremos de esperar pelo próximo exame.
Para saber se o bebé veio para ficar.
Vai correr tudo bem.
O bebé ficará bem.
Temos genes fortes na nossa família.
Jianqi era um rapaz saudável,
E chegou a ser campeão de natação.
Mingzhu,
Este é o telefone de Jianqi.
Deve ficar com ele.
Obrigada, Sra. Feng.
Chame a "Mãe".
Devias chamar-me de "Mãe" agora.
Prossiga.
Sinto muito. Preciso de ir.
Quando vocês disseram que
escrevem tudo sozinhos,
Eu não acreditei.
Não esperava que viesse
pessoalmente à entrevista.
É preciso ir além da superfície.
Encontrar algo sobre o qual valha a pena escrever.
Deve ser difícil escrever todos estes artigos.
Sim.
A nossa equipa costuma
realizar sessões de brainstorming.
até depois da meia-noite.
Precisa de um bom ângulo.
Não pode simplesmente seguir a multidão.
Estas peças virais
explodir como um vulcão.
Sem noites longas
e sangue e suor como combustível,
Você jamais conseguiria fazer isso.
Que equipa impressionante que tem.
Parece que a Rufeng Liquor
escolheu os parceiros certos.
Já que está aqui
Para a entrevista,
experimente primeiro a nossa bebida.
A inspiração de Li Bai fluía melhor
com uma bebida alcoólica na mão.
O nosso artigo deve ser imerso
também no aroma da bebida.
Desculpe, Sr. Lu.
Zhixia está grávida.
Mesmo?
Parabéns!
Obrigado, Sr. Lu.
Vou certamente escolher o Rufeng
para a comemoração de um mês do bebé.
Excelente escolha.
Assim, tome apenas meia chávena hoje.
É melhor não.
Do que há para ter medo?
A minha mãe bebeu bastante
quando estava grávida de mim.
E olhem só para mim.
Até abri uma destilaria.
É verdade, Sr. Lu?
Que presente maravilhoso.
Se não pode mesmo beber,
Não vou insistir.
Afinal, beber é como escrever.
É preciso talento.
Não, Sr. Sol.
Precisamos de ter
a bebida alcoólica.
Talvez acabe por criar
um futuro dono de uma destilaria também.
Certo, Maodou?
Muito bem, pois.
Dizes-me quando parar.
Não.
Encha-o.
O licor Rufeng só tem o sabor certo quando está bem encorpado.
Bom.
Zhixia.
Obrigado, Sr. Lu.
Zhixia...
Aqui, Maodou.
Obrigado.
Como é?
Maodou
Vamos fazer um brinde ao Sr. Lu.
com a sua bebida,
e desfrutar um pouco da sua genialidade.
Saúde.
És muito gentil...
Saúde!
Esta bebida...
É suave, com um sabor residual rico.
Desce sem problemas.
Isso é muito bom.
Zhixia, percebe de bebidas.
Esta é uma avaliação perfeita.
Mesmo?
Absolutamente.
Assim que a garrafa foi aberta,
O aroma impregnou o ar.
Se não estivesse grávida,
Com certeza que pediria outro.
Haverá muitas oportunidades.
Assim, contarei com a sua ajuda.
com a promoção.
Não te vamos desiludir.
Zhixia,
Estou muito impressionado(a) consigo.
O Sr. Lu quase se esqueceu
do seu próprio nome nessa ocasião.
Achava-se uma espécie
de divindade do álcool que tinha vindo à Terra.
É a isto que eu chamo experiência social.
Maodou
Ficas comigo e aprendes bem.
Nem pense em mudar de emprego com frequência.
Nas grandes empresas,
Você é apenas uma engrenagem na máquina.
Aqui,
Podias ser o meu braço direito.
Zhixia.
Você é tão capaz.
O que te faz hesitar
em ter um segundo filho?
Se surgir uma oportunidade melhor,
Devia aceitar.
Não fique comigo.
Onde vai?
Rua Changhong.
Para quê?
Para comprar oferendas em papel. É
a cerimónia dos 21 dias do falecimento da minha avó materna.
Zhidong.
Zhixia. Hao.
O que está a fazer aí parado?
Estou à tua espera.
É melhor não trazer essas coisas para dentro.
Porque não?
O papá culpa a nossa avó.
por mandar a nossa irmã embora,
Então proibiu-nos
de visitar o túmulo dela.
E então?
A mãe disse-me para falar com o tio.
e os outros.
O chat de grupo ficará em silêncio,
apenas serão apresentadas mensagens privadas.
E encontrar-nos-emos separadamente.
É um filme de espionagem ou algo do género?
Chame-lhe o que quiser,
Desde que a paz seja mantida.
Será que tudo isto é mesmo necessário? Relaxa.
Pai.
Zhang Hao, estás aqui.
Vamos lá. Entre.
Irmão mais velho?
Partiremos amanhã de manhã
às 7h30 em ponto.
Quando for embora,
Avise-nos com antecedência.
Ah, sim.
Não diga nada no chat de grupo.
Basta enviar-me uma mensagem.
Se surgir alguma coisa,
Conversaremos em privado.
Tudo bem,
Então está decidido.
Vamos manter essa posição.
— É só isso.
— Não precisa de fingir nada connosco.
Você assustou-me.
Mãe.
Zhang Hao, estás aqui.
Quem era o homem
com quem estava a falar ao telefone?
Ah, você...
Nunca tem uma palavra gentil, não é?
Foi...
seu tio.
Não podemos deixar que o seu pai saiba de nós.
Visitar o túmulo da sua avó.
Caso contrário, vai explodir de novo.
Mesmo que não lhe contemos,
ele vai descobrir.
Toda a família vai sair junta.
Amanhã. Ele vai pescar.
Você conhece-o. Ele sai antes do amanhecer.
e só volta quando escurece.
E se amanhã ele chegar mais cedo a casa?
Por acaso?
Eis o que faremos.
Mandem Zhang Hao pescar com ele.
Assim, alguém nos poderá encobrir.
Será mesmo necessário
dar-lhe tanta importância?
Primeiro vou verificar a situação.
Zhang Hao faz-me rir muito.
Xu Zhidong,
Poderia aprender algo com ele.
Um homem
deve conferir alguma autoridade.
É isso que faz com que as mulheres o respeitem.
Ela pode até estar a esconder-se
para fazer ligações.
Quem disse que estou com medo?
Não tenho medo.
De todo.
Porquê...
Porque é que eu deveria ter medo?
Visitar o túmulo da minha própria mãe?
Isso nem é ilegal, certo?
EU...
Então por que razão está a sussurrar?
Eu não sou... Peixe!
O meu peixe.
Preciso de verificar como estão os meus peixes.
Pai,
Ouvi dizer que vai pescar amanhã?
Sim, no rio Chu.
Há muitas carpas selvagens por lá.
O Jiao adora sopa de peixe.
Vou trazer alguns de volta.
Assim a vossa mãe pode fazer isso por vocês.
Obrigado, pai.
Já sabe de tudo, não é?
Aqueles,
Achas mesmo que eu impediria a tua mãe?
de visitar o túmulo da velha senhora?
VERDADE.
Às vezes, só falo grosso.
Quando estive ausente durante esses anos,
Foi a sua avó
que criou os dois.
Eu odiava-a, sim.
Mas também lhe devo uma.
Certo?
Então está apenas a usar a pesca.
como desculpa
Para dar tempo de
visitarem o túmulo dela, não é?
Você fala demais.
Sai da frente.
Ok.
Hora do jantar. Guarde o telemóvel.
Zhidong!
Rápido! Ajude-me com isso.
Espere aí.
O peixe frito está
hoje um pouco passado do ponto.
Não,
É perfeito.
Ainda nem provou.
Adulador.
Já tem um cheiro perfeito.
Mãe, amanhã...
Pode fazer
couve-de-bengala salteada amanhã?
Termine o que está na sua taça.
antes de falarmos da refeição de amanhã.
Zhang Hao,
Alguém respondeu
àquela publicação sobre pessoa desaparecida?
Fez isso online?
Alguns fizeram,
Mas verifiquei todos.
Nenhuma correspondência.
Bem...
Já demoliram
o hospital da cidade.
Isso torna a procura ainda mais difícil.
Mãe.
Não podemos apressar isto.
Pense nisso.
Já passaram quase trinta anos
desde que a nossa irmã foi mandada embora.
Não deve ser fácil encontrá-la.
A menos que...
A não ser que o quê?
A não ser que a nossa família
fosse rica ou influente.
Ouça o que ele diz...
Deveriam tê-lo mandado embora nessa altura.
Muito bem, já chega.
Pai.
Que tal eu beber um copo contigo?
Você vê?
- Nada de beber.
- Eu pego na bebida.
Vai conduzir mais tarde.
Certo.
Depois você dirige.
Não...
(Relógios de casal.)
(O que acha?)
(Os ponteiros dos segundos movem-se em sincronia.)
(A cada minuto, a cada segundo,
estou em sintonia contigo.)
(A cada minuto, a cada segundo,)
(Amo-te.)
Entre.
Mãe.
Aqui vai.
Aqueci um pouco de leite.
Ok.
Não está muito calor, certo?
Não está calor.
Mãe, devias ir para a cama agora.
Já é muito tarde.
Enfim, não consigo dormir.
Ver-te deixa-me mais à vontade.
Eu já te contei isso?
Era a mãe da Xiaoni.
Quando estava grávida de Xiaoni,
teve uma gravidez cornual.
Mas no final correu tudo bem.
Cicatrizou sozinha.
Vejam só como a Xiaoni está esperta agora.
Na verdade, não tem problema nenhum.
Não precisamos de nos preocupar.
Beba mais um pouco.
Zhixia.
Este carro elétrico é muito bom.
É muito rápido.
Apenas aproveite,
mas pedale devagar.
Consome muita bateria.
Por isso, não me deixe conduzir de volta.
Mãe, não tenha pressa.
Envie uma mensagem ao tio.
Diga-lhe que já estamos quase a chegar.
Eu já lhe disse.
Assim que saí, mandei-lhe uma mensagem
a dizer que estávamos quase a chegar.
Mãe, és uma motorista realmente profissional.
O quê?
Nada.
O que está errado? Já estamos quase lá.
Já agora...
Zhixia.
As mulheres grávidas são mais suscetíveis
a atrair coisas más.
O anel antigo.
O anel antigo, de ouro puro.
Coloque-o.
Porque está tão solto?
Se voltar a jogar...
Vou colocar aqui.
Pode afastar o mal.
Afasta o mal. Tem esse poder.
Trabalhei arduamente para
a família Xu durante todos estes anos,
Cuidar dos idosos e das crianças.
Zhang Hao, já viu?
A senhora Yu tem finalmente consciência.
Olha, Xu Zhidong.
Xu Zhidong.
Este anel, na verdade, não é muito grande.
Você gosta disto?
É claro que gosto.
Quem não gosta de ouro?
Obrigada, mãe.
Use-o por mais alguns dias
e depois devolva-mo.
Você é alguém especial.
Do que se está a rir?
Isso foi algo que a sua avó me passou .
Ela disse que isto é transmitido de geração em geração para os homens,
não para as mulheres.
Zhixia, não se preocupe.
Mais tarde, a mamã passar-me-á para ele.
Então eu te darei.
Bichen ficaria feliz por fazê-lo?
Em assuntos importantes como este,
ela ouve-me.
Certo?
Xu Zhidong, é melhor lembrares-te disso.
Muito bem, pare de brincar.
Depressa! Já estamos quase lá. Pode ir em frente.
Certo, vire à direita!
Certo, é só estacionar ali.
O seu tio e os outros
já estão aqui.
Despacha-te.
Estamos atrasados.
Todos já estão aqui.
Estacione rapidamente.
Muito bem, calma lá.
Não hesite.
Zhidong.
Abra o porta-bagagens rapidamente.
Não é como se fossemos trabalhar.
Precisamos de registar o ponto?
Bobagem!
A sua avó pode esperar?
Despacha-te.
O que é isto?
Peixe frito para a sua avó.
Estamos aqui, pessoal.
Despacha-te.
Muito bem, devagar. Não tenha pressa.
Mãe, não se preocupe, está bem?
Desacelerar.
O caminho que temos pela frente é árduo.
Irmão!
— Irmã!
— Finalmente cheguei.
— Certo.
— Sem pressas.
Desacelerar.
Calma. Não estamos atrasados.
— Não estou atrasada.
— Segunda tia.
Desacelerar.
Tudo bem.
Tia.
Irmã.
Vocês chegaram muito cedo.
Tudo bem.
Jingxiang, você...
Mãe.
Eu e a Jingyun já temos tudo configurado.
Simplesmente chegou e colocou
no meio.
Isso mesmo.
A mamã adora o peixe frito
que eu faço.
Não é verdade, mãe?
Bobagem.
A mamã adora o robalo guisado
que eu preparo.
Olha, dois peixes.
Certo.
Devia ter comprado um maior.
Comprou um tão pequeno.
Nem mesmo o gato ficará satisfeito.
- Percebeu?
- Verdade.
Precisamos de comer peixes pequenos.
Os mais pequenos têm mais sabor.
A nossa irmã tem razão.
Você só está a ser mesquinho.
Sinceramente, vejam só o tamanho
do meu peixe frito.
Certo?
Todos nós já comemos os pequenos.
Quanto às nossas capacidades culinárias,
Vamos deixar a mãe julgar.
Mãe.
Qual de nós os três cozinha melhor?
Se a avó saiu mesmo para julgar,
Todos nós ficaríamos assustados.
Tudo bem.
Se continuar a discutir,
Vai acordar a mamã.
Vem.
Venham todos, levantem-se.
Ótimo, obrigado.
Este é o sabor.
Venha, experimente.
Este é o prato que mais apreciam.
Mãe.
Você deixa lá. Eu lavo.
Não.
- Por que razão se levantou?
- Vou lavar-me.
Não faça isso.
O médico não lhe disse para ficar
na cama?
Estou farto de mentir. Tudo bem.
Avançar.
Não precisa.
Não, mude de posição.
Não consegue se levantar.
Estou cansada, mãe.
Não há problema. Estou a ajudar.
Não.
Se precisar de alguma coisa, basta ligar-nos.
Mãe.
Desacelerar.
Dê o troco e faça uma vénia à avó.
Mãe.
Por favor, abençoe a nossa família.
Que estejamos livres de doenças
e de desastres.
Não pedimos grandes riquezas,
Nem sequer pedimos riquezas.
Só pedimos paz.
Mãe.
A segunda tia nem sequer me pediu
a opinião.
Eu só quero ser rico.
Eu só quero riqueza.
Mais tarde, conte à avó.
Mãe, mãe.
Mãe.
Mãe, vá mais devagar.
Zhilu ainda não foi encontrado.
Estou quase a morrer, mãe.
Mãe.
Foi a avó que mandou a menina embora.
Publicamos em jornais.
e online,
Mas ainda não a conseguimos encontrar.
Você também a tem
No seu coração?
Mãe, por favor
nos guie pelo caminho certo.
Mãe, por favor.
Zhilu foi enviado por si.
Precisa de assumir a responsabilidade, mãe.
A propósito, mãe.
Há um mestre no Beco Longhu
Quem pode transitar entre reinos.
Dizem que ele é especialmente incrível.
Quero que ele te encontre, mãe.
Para te perguntar...
Para onde mandou Zhilu?
Só te estou a avisar, mãe.
Se alguém lhe perguntar sobre isso,
Por favor, não se assuste.
Não tenha medo, mãe.
Jing Xiang,
A pessoa de quem está a falar
chama-se Zhang Dongmao?
Sim.
Ele é um burlão. Ele foi detido.
É verdade. Não estou a mentir.
Ele foi detido?
Mãe.
Ele foi detido.
Onde posso encontrar Zhilu?
Mãe, está tudo bem.
Estou aqui.
Levantar-se.
Vou procurar a minha irmã.
Vou procurá-la.
ª Feng.
Onde está Mingzhu?
Lá em cima.
Ok.
(Queremos entrevistar a mulher do herói.)
Esta foto foi tirada de mim no hospital
no outro dia.
Tem mais de 100.000 visualizações.
Isto é uma invasão de privacidade!
Como pôde acontecer?
(Agora também é pai/mãe.)
(Como se sente em relação ao facto
de os seus pais o terem abandonado?)
Vá lá, eu ajudo-te a apresentar uma queixa.
Estas contas de marketing
são realmente demais.
Zhilu.
Onde posso encontrar Zhilu?
Disse que levaram a criança
assim que ela nasceu.
Nunca vi a criança.
Eu nem sequer lhe toquei.
(Quero perguntar...)
Ela foi simplesmente levada.
Depois de todos estes anos...
(O que pensa disto?)
(Chame a segurança.)
Não será uma coincidência?
Olhar.
Esta menina também foi adotada.
Olha, a idade dela é praticamente a mesma.
Espera...
Filho.
Filho, vem cá.
Venha, vire o rosto para aqui.
Isto...
Deixe-me ver.
Deixe-me ver as informações dela.
Mãe.
Quero vê-la.
Rápido, apanhem-na.
Deixe-me vê-la.
Aquele.
Rápido.
Aqui a encontrei.
Certo.
(26 de março, feliz aniversário para mim)
Isso é muita coincidência.
Ela também nasceu a 26 de março.
(Parabéns a você.)
A mamã mostrou a sua garra!
Ela mostrou que tem garra!
(Shen Mingzhu, a criança está saudável?)
(Está a sentir alguma dificuldade
ou pressão neste momento?)
(Não. Não me puxe.)
(Estamos a realizar uma entrevista séria.)
(Quero perguntar...)
(Shen Mingzhu, a criança está saudável?)
(Está a sentir alguma dificuldade
ou pressão neste momento?)
(Não. Não me puxe!)
(Estamos a realizar uma entrevista séria.)
(Quero perguntar...)
(Agora também é pai/mãe.)
(Como se sente em relação aos seus pais?)
(Abandonando-te?)
(Chame a segurança.)
(Realizar uma entrevista.)
(Não me toque!)
Uma longa carta escrita?
Deixando o amor expandir-se suavemente
O que é isto?
O que está a acontecer?
(Realização de uma entrevista.)
(O médico bateu em alguém!)
(Não me toque!)
(Restaurante da Família Shen)
Pode falar, diga-me.
Em que estava a pensar?
Feng Jianqi é um herói.
Pare de filmar.
Ele é da linhagem dos heróis.
Pare de filmar!
Ele é o filho póstumo.
Ele acaba de falecer.
E agora já não quer essa criança?
O que é? Isto é demais.
Shen Mingzhu,
o que está realmente a pensar?
Pare de filmar!
Pare de filmar.
Afaste-se.
Pare de filmar! O que quer?
Todos, levantem-se!
Se perder.
Eu vou-te matar!
Ainda me está a bater?
Esta ainda é a família de um herói?
Não me bata!
Dá-me isso!
Pai!
— Pai, anda!
— Vai!
Vai, vai tu.
Sumam daqui! Todos, sumam daqui!
Se voltar,
vou deitar-lhe água.
Que raio de falta de educação é esta?
Pare de filmar!
Vai-te embora!
Parem de filmar! Sumam daqui, todos!
Se perder!
Quem é que não tem modos hoje em dia?
Se tiver coragem para vir filmar outra vez, desafie-me!
Não deixes que te veja de novo!
— Desaparece daqui! Vá-se embora!
— Isto é demais!
- Pare de filmar!
- Não se pode intimidar as pessoas assim.
Trouxeste-o até a minha porta.
Está tudo bem.
O seu irmão pode lidar com isso lá.
Em breve tudo ficará bem.
Sente-se um pouco.
Olá.
Feng e a sua esposa estão aqui.
Mingzhu.
Rápido, entre.
Está bem?
Por que razão estão aqui?
É assim.
Nós vimos o vídeo.
Feng disse que algo
iria definitivamente acontecer.
Então, fomos a correr para lá.
Não esperávamos que acabasse
assim.
Exatamente.
Sabe, bullying online.
É assustador.
A minha filha já
passou por muito.
Sabes.
Sogros.
Não vamos falar muito.
Eis a questão.
Queremos trazer o Mingzhu para casa
para que ele fique uns dias.
Este bullying online
Vem rápido e vai rápido.
Acalmar.
Tudo ficará bem em poucos dias.
O que é que disse que ia
fazer? Não ouvi bem.
Bem.
Queremos trazer o Mingzhu para casa
para que ele fique uns dias.
Para a sua casa?
Tudo bem?
Mingzhu, o que acha?
Tudo bem.
Ok.
Depois...
Fique por dois dias e depois volte.
Ok.
Então, hum...
Vamos pelo caminho de trás.
- Ok.
- OK.
Rápido.
Eu estava a falar consigo,
e você não estava a ouvir.
Funcionou.
Sim.
Os meus pais ficaram tão entusiasmados
que não dormiram a noite toda.
Os dois
estavam quase a matar-se.
Mas, da noite para o dia, formaram
uma frente unida.
Ambos concordaram que Shen Mingzhu
É a menina que mandamos embora.
Depois?
Então mandaram-me com Xu Zhidong.
para a encontrar.
Sabe disso, não sabe?
Enviando-me com Xu Zhidong
Basicamente, está a mandar-me para um lugar sozinho.
Estou aqui convosco também.
Não disse que eu faço parte da sua vida?
Sim, eu disse isso.
Para além de,
Xu Zhidong talvez nem a queira
encontrar.
Pense nisso.
É o mais novo da família Xu.
Desde a infância,
Tudo o que de bom tem em casa vai
primeiro para ele.
De repente, uma irmã mais velha cai
do céu.
Bem, ele vai perder a simpatia das pessoas.
Zhang Hao.
Os adultos ainda lutam por atenção?
Notei que fica com sono
muito facilmente.
Quer ir ao hospital
para verificar?
Verificar o quê?
O seu sangue pode ser espesso.
Estou preocupado.
Rápido, está tudo bem.
Rápido, venha.
Por aqui.
Mingzhu.
Ligue-nos a qualquer hora se precisar de alguma coisa.
Se quiser comer alguma coisa, é só dizer.
O seu pai vai trazer.
Eu cozinharei para si.
Se não se sentir confortável em ficar aqui,
basta dizer-nos.
Não te preocupes.
Cuidaremos bem dela.
Rápido.
Vou embora.
Avançar.
Anda lá.
Conduza devagar.
Olá pessoal.
Neste momento, estamos em
a porta da casa de Shen Mingzhu.
Ela ainda não se assumiu.
Vamos esperar aqui.
Aguardem um momento, malta.
Olá, este é o restaurante da família Shen?
Sim, está mesmo ali.
Bem aqui.
Está alguém aí?
Desculpa?
O que é que vocês crianças estão aqui a fazer?
Entre primeiro no carro.
O que está a acontecer?
Por que razão está a filmar?
Se ousar voltar,
Vou deixar-te molhar
na chuva forte.
Não corra!
Pare de filmar!
Siga-me quando quiser.
Ir procurá-la é uma situação de risco de vida.
Pelo menos três vidas estão em risco,
considerando-nos os dois.
Vá para casa. Não vamos fazer isso.
Zhixia.
Está a sentir esse cheiro?
Só tem água
dentro da pistola de água da criança? Cheire.
É realmente muito forte.
Cheire.
- É mesmo?
- Que cheiro é este?
O que está dentro da pistola de água?
Abra a janela.
Já ligou o aquecedor de assento?
Não.
Mesmo.
Mãe.
Zhilu foi encontrado.
Agora Zhixia irá
investigar um pouco mais.
Por favor, mostre o seu espírito.
Abençoe Zhixia.
Tragam Zhilu de volta.
Mãe, por favor, mostre o seu espírito.
O que estás a fazer?
Mãe.
Novamente.
O quê? Novamente?
Anda lá.
Mingzhu.
Meiqi, sirva um copo de água a Mingzhu.
Pedi
à governanta que limpasse o quarto.
Os lençóis também foram trocados.
Mingzhu,
Descanse bem.
Estamos mesmo ali do outro lado da rua.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Mingzhu,
Dê-me o seu telefone.
O telefone não para de tocar.
Não conseguirá descansar.
Muito bem, vamos lá.
Meiqi,
Fique com Mingzhu.
Bebe um pouco de água, Mingzhu.
Obrigado.
Entre e descanse um pouco.
O meu irmão costumava dizer
Este lugar precisa de uma foto pendurada.
Eu encontrei
esta foto de grupo nos seus Momentos.
Imprimi e pendurei.
Mais tarde, a nossa foto de casamento.
pode ser pendurado nesta parede.
Então, quando me deito,
Consigo ver a foto.
Só de pensar nisso já me fico feliz.
Vá para os fundos.
Eu não tranquei o carro.
Pode entrar assim que puxar a porta.
Ok.
Vá com calma.
Não vai crescer a segurar
um guarda-chuva dentro de casa.
Estava a chover agora mesmo.
Desacelerar.
Chovendo? Que chuva?
Quando era criança, andava sempre com um guarda-chuva dentro de casa?
Dá tempo.
(Prémio)
(Shen Mingzhu)
Vocês os dois.
Senhora.
O que gostaria de comer?
Tem comida?
É claro, como é que um restaurante pode
não ter comida?
Certo, viemos aqui para comer.
Ok.
O que gostaria de pedir?
Você é muito irritante.
O que é bom para comer?
Costeleta de porco assada
e peixe fumado da família Shen.
Adicione uma sopa de peixe especial.
O jovem sabe o que pedir.
Todas as nossas especialidades.
(Peixe Fumado da Família Shen)
Fiz a minha pesquisa primeiro.
O que mais gostaria?
Vamos dar uma vista de olhos primeiro.
Dê uma vista de olhos.
Vamos dar uma vista de olhos.
Ok.
Um...
Decida e avise-me.
Tudo bem.
Uma costeleta de porco assada lentamente.
E um
peixe fumado.
E também uma sopa de peixe.
Zhang Hao,
Olhe na direção das sete horas.
Prémios, hein?
A parede inteira é
todos de Shen Mingzhu.
Estou aqui a assistir.
E a direção das seis horas.
O que é?
No chão.
Mesmo?
Sim.
Uau.
Também de Shen Mingzhu.
Este casal trata-a muito bem.
Parece que sim.
Estes dois
Parecem ser boas pessoas.
Pare de estar sempre a olhar para lá.
Esta, eu simplesmente...
Sem iogurte?
Sem iogurte.
Os restaurantes geralmente não vendem iogurte.
Pode ir até à casa ao lado.
Espreite a lojinha ao lado.
Ok, obrigado.
Onde vai?
Só para perguntar um pouco.
Tudo bem.
Está grávida e com desejos de coisas azedas.
Este guarda-chuva é bom.
Olha só esta.
Senhora, tem iogurte?
No frigorífico. Confira você mesmo.
A internet está realmente avançada hoje em dia.
Esta manhã, o
restaurante da família Shen estava cercado.
Isso mesmo.
Há muita gente a tirar fotos.
O filho da família Shen
abriu a torneira,
E depois dispersou todos.
Quanto?
Vinte e cinco e oitenta yuans.
Eu já digitalizei.
Tudo bem.
— Adeus.
— Até à próxima.
Faltar,
Quer este leite de camelo em pó?
Isto é autêntico.
Somos o distribuidor exclusivo.
Quanto?
Cento e noventa e oito yuans.
Não é barato.
Muito bom, certo?
Sem qualquer aditivo.
Então vou querer duas latas.
Tudo bem.
Eu vou embalá-los para si.
É filha da família Shen,
dona do restaurante ao lado?
Não é filho biológico deles?
Você sabe disso?
O próprio chefe disse isso.
O próprio Shen Shengli disse isso?
Bem, isso não é segredo para ninguém.
Toda a gente por aqui sabe.
Te digo,
Nessa altura, na aldeia de Yujia,
Existia um hospital na aldeia.
Uma família teve gémeos.
mas não tinha dinheiro para comprar os dois.
O menino foi mantido sob custódia.
E a menina foi enviada
para a família Shen.
Aquela família era realmente cruel.
Não é bem justo dizer isso.
Enviaram-na porque
a família Shen era boa.
Depois de todos estes anos,
O casal Shen, já idoso,
trata a filha com carinho.
até melhor do que o seu filho biológico.
Quando Mingzhu aprendeu a tocar piano na infância,
Não pouparam despesas.
Minghui queria uma bola de basquetebol.
mas não concordaram.
Isso...
A vida desta menina é muito boa.
Muito bom.
Na verdade.
O marido morreu.
Confira outras coisas.
Não há necessidade.
Qual o valor total?
Muito bem, deixe-me calcular.
Duas caixas.
Total 396 yuan.
O que está a acontecer?
O miúdo ainda não voltou.
Mantenha a calma.
Zhixia está de volta.
Zhixia, como está?
O que aconteceu?
Sim, sim.
Primeiro, pague o leite em pó.
Trezentos e noventa e seis yuans.
Arredonde para 400 yuans.
Quinhentos yuans.
Ok, 500 yuans.
Vou transferir- lhe quinhentos yuans em breve.
Está a começar a extorquir.
Agora é muito mais fácil lidar com a mãe e com o pai .
Então, por que razão não o faz?
Não tenho capital inicial.
Vá-se embora. Pare de falar.
Zhixia.
Sim.
Já a conheceu pessoalmente?
Ainda não é a pessoa real.
Mas conheci os pais dela.
O casal foi bastante educado.
Gerem um pequeno restaurante.
Os negócios correm bem.
Serve principalmente os moradores locais.
Certo.
A Zhilu é minha filha.
Eu sou a mãe biológica dela.
Não é possível.
Preciso de ir buscar
a minha filha biológica.
Mãe,
Pense bem.
A família Shen criou esta menina.
Shen Mingzhu nunca planeou
reconhecer os seus pais biológicos.
De repente, aparecem os pais dela.
Será que ela consegue lidar com isso?
Além disso, ela está a viver bem.
Por que razão ela precisaria de lhe dar atenção?
Isto...
O que está a dizer?
Somos os pais biológicos dela.
Sim.
As fraturas ósseas também afetam os tendões.
Isso não depende dela.
As pessoas que mandaram a menina embora
Éramos nós, certo?
Sim...
A família Shen criou-a com carinho.
e fez um bom trabalho.
Ela cresceu bem.
A família era feliz junta.
Agora queremos reivindicá-la?
Nem mesmo os ladrões o fariam.
Zhixia.
Tenho uma dúvida.
Como podemos provar
que os nossos pais biológicos são os nossos pais?
Shen Mingzhu são os seus pais biológicos?
Que absurdo é este?
Local e horário da entrega da criança,
data de nascimento da criança,
tudo combina.
A aparência também combina.
Mas nenhuma prova concreta.
Sem sólido...
Espera.
Zhixia.
Chamem aquela menina à justiça.
Um teste de paternidade resolverá a questão.
Assim que for testado, saberemos.
Teste de paternidade, boa ideia.
Certo?
Ótima ideia.
O problema é: porque é que alguém faria isso?
Shen Mingzhu quer fazer um teste de paternidade
consigo?
Seria bom se ela não te odiasse.
— Não.
— Vá-se embora.
Não temos escolha.
Tudo isto por culpa da velha senhora.
Sem escolha?
Como pode culpar a minha mãe?
Está a dizer que não é culpa dela?
De quem é a culpa, então?
Seu.
Estou na prisão.
Sim, porque está na prisão.
A criança não conseguiu sobreviver.
Pare! Só sabe discutir!
Porque é que não me entregou em casamento naquela altura?
Era um pouco mais velho.
Então deveria ter sido entregue.
Ninguém me deve impedir.
Vou buscar a minha filha.
Se for agora,
O meu plano
Será inútil.
Zhixia.
Vem.
Sim, Zhixia.
Depressa, sente-se.
Venha, venha.
Zhixia.
A partir de agora, a mãe e o pai não vão discutir mais.
Não vou discutir.
Vamos ouvi-lo.
Sim, vamos ouvi-lo.
Zhixia.
Tem alguma boa ideia?
Conte à mamã e ao papá.
Shen Mingzhu não
Ela poderá fazer os exames pré-natais
no Hospital Popular?
Inicialmente, planeava dar à luz
no Hospital Materno-Infantil.
Agora bem que me podia transferir
para o Hospital Popular.
Os nossos horários de gravidez
são quase os mesmos.
Encontrarei uma oportunidade.
para se aproximar dela.
Construa uma ligação gradualmente.
Flirte indiretamente.
Boa ideia.
Tudo bem.
Zhixia,
Bem,
Como está Zhilu agora?
Ela está a viver bem?
Bem?
Basicamente, como eu esperava.
"Zhilu", referiu...
Zhilu.
Shen Mingzhu.
Ela está a sair-se muito bem.
Estuda piano
desde o ensino básico.
Os prémios dela cobrem a parede inteira.
Muito melhor do que eu...
Melhor que Xu Zhidong.
Ela é mesmo minha filha!
Porque é que não refere
que o marido dela morreu?
Porquê me mencionar?
Se permanecer em silêncio,
ninguém pensará que é mudo.
Mãe.
O marido morreu,
e ela pode encontrar outro.
Porque é que esta criança
tem uma vida tão difícil?
Suficiente.
Pare de chorar.
Eu não estou morto.
O mundo é barulhento?
Ao virar-me,
já se via algo distante.
"Uma vez não sabia o que fazer".
O que guardar em silêncio?
Como uma preocupação silenciosa?
As estações do ano passam...
O tempo está a passar.
Parece que percebi um pouco.
E também deixar algumas coisas para trás.
Todos os sabores agridoce
são a essência da juventude.
Uma longa carta foi escrita.
Espalhando amor com delicadeza.
???A todas as bifurcações do destino???
Amando todos os momentos
que merecem ser amados.